sub2smi By Siny
난 공포영화 싫어
공부할 것도 많단 말야
공짜표를 썩힐 순 없잖아
공짜라구
- 산드라 블록 영화 보자
비싼 돈 내고 산드라 블록 영화를 봐?
옷도 안 벗는데?
그럼 이런 공포영화는
왜 보는데?
아드레날린이 샘솟잖아
원초적인게 좋은 거야
천만의 말씀
멍청한 백인 계집
살 찢기는 거나 보여주는
쓰레기 백인 영화야
그러는 산드라 블록은
사회의식이 있냐?
공포영화는 우리 흑인과의
연계성을 배제하고 있어
언제 흑인 영화로
박사 학위까지 따셨어?
잡지에 나오는 얘기야
나도 그렇게 생각하고
그럼 맨날 흑인 영화만
보자는 말이야?
까만 색으로 도배한
시커먼스들만 나오는 영화?
미쳤군
- 고마워요
받으세요
- 뭐예요?
기념품이에요
이것도 백인이네
고마워요
고맙습니다
죽여라! 죽여!
엄청 낭만적이군
우아!
벗어라!
옷은 왜 벗는데?
이야기 구성상 벗을
이유가 전혀 없잖아
구성이야 어떻든 죽이잖아
침이나 닦으셔
여보세요?
- 여보세요?
누구세요?
- 맞춰봐
장난 말고, 누구세요
- 누굴 기다리나?
아뇨
전화 끊고 경찰이나 불러!
쉿!
누구세요?
- 누구일것 같나?
장난하지마, 누구야?
뒤쪽을 봐
남자친구가 보이나?
난 남자친구 없어
그럼 난 어때?
돈 좀 줘, 팝콘 사올께
너 돈 있잖아
- 누가 뭐래? 네돈 달라니까?
뭐라구?
짠순이
고마워요
- 어서
갑자기 벙어리가 됐나?
누군진 모르지만
사귈 마음 없어
어서!
매진이야
/굉장한데!
여기요
팝콘 중간 거 하나랑
다이어트 콜라요
알겠습니다
/고마워요
싫어, 난 안 들어갈래
뭐가 무섭다고 그래?
그냥 영화잖아
영화가 아니라 실화야
몇 년 전에 진짜로
죽은 애들 얘기라구
팝콘 여기 있어요
- 고마워요
너무 무서워 죽겠어
찔러버린다!
놀랐잖아
- 미안, 장난이야
뭐하는 거야?
- 너무 예민하게 이러지 마
왜 그래?
무서운거 싫어
정말 싫단 말야
그냥 공포 영화야
연인에겐 그만이지
실례합니다
산드라 블록 보러 가자
됐어 너무 늦었어, 그냥 있자
대신 장난 치지 마
물 빼고 올게
들어가 있어
미안합니다
누구 있어요?
그런게 아니야
맹세할게, 이젠 안그런다고
제발요 엄마
말씀드릴게요!
왜 그랬는지 말씀드릴게요, 엄마
들어봐요
아니, 아니, 안돼
그러지 마!
나가, 빨리, 어서!
도망가라구!
장난치지 말라니까
시간 맞춰 잘 왔어
저 여자 곧 죽을 거야
팝콘 줄까?
나 같으면 벌써 내뺐겠다
죽는다!
죽는다! 오 맙소사!
여보세요?
- 안녕, 시드니?
네?
- 좋아하는 공포 영화는?
누구야?
- 맞춰보시지
코리 길리스
전화번호는 555-0176
젠장
/딱 걸렸어, 코리
장난전화는 형법 653조에
범법행위로 규정돼 있어
영화에 푹 빠졌군
또 번호 바꿔야 돼?
아니, 영화 끝날 때쯤엔
시들해질거야
그래
저지르지도 않은 죄 때문에
비난받는건 견디기 힘들죠
주위의 반응은 어떤가요?
좋은 분들도 많지만
아직까지 거리를 두는
분들도 계십니다
지난 세월이 억울하진 않나요?
억울한 건 사실이지만
어쨌든 돈방석에 앉았죠
책에서부터 영화까지
'게일 웨더스' 열풍인데요
사람들은 게일 웨더스가..
빨리 가, 늦었잖아
모임 있는 거 잊지 마
갈지 안 갈지 모르겠어
- 뭐?
빠질 생각 마
나랑 약속했잖아
약속한 건 아니였어
- 가입은 안해도 돼
파티나 즐기자는 거야
공짜 맥주에 여자애들
난 종교 서클은 싫어
여학생 클럽이야
- 더 끔찍해
벽을 쌓는 건 좋지 않아
자꾸 안으로
숨기만 하면 어떡해?
난 괜찮아
- "난 괜찮아"
천만에, 네 얼굴에
안 괜찮다고 써 있어
뉴스 들어봐
어젯밤 대학생 두명이
살해당했습니다
'스탭'의 시사회 도중
발생한 사건으로
경찰은 희생자들의
이름만 발표했지만
곧 기자 회견을
가질 예정입니다
희생자는 윈저대 4학년 모린
에벤스와 필 스티븐스입니다
랜디 어디 있어?
- 영화 이론 강의실
시드니, 시드니
희생자들을 아나요?
불안하지 않아요?
살인이 더 일어날까요?
- 시드니! 시드니!
희생자들과 관계가 있나요?
- 경찰의 반응은요?
한 마디만 해주세요
- 말 좀 해주세요
그 사건은 영화의 직접적인
영향이라고 볼 수 있다
실생활의 폭력을
영화 탓으로 돌리면 안돼요
왜 안돼?
뉴스도 못 봤어?
살인자는 유령 가면을 썼어
영화에 책임이 있는 거야
아니, 우리 행동을
영화에 전가시킬 순 없어
전부터 인생은
예술을 모방해 왔어
이건 가설이나 예술이 아냐
난 그 애를 잘 알아
이건 현실이라구
나도 그 말에 동감이야
현실이 뭔지 얘기해줄까?
나도 이 일을 겪었어
인생은 인생이지
뭘 모방하는게 아냐
그런게 아니라
범인은 영화에서
두 명의 연쇄살인범을 보고
자극받은 거야
- 맞어
누군가 실생활에서 "스탭"
속편을 만든다는 건가?
누가 그런 짓을 해요?
속편은 다 꽝인데
안 그래?
전편보다 질이 떨어지잖아
전편을 능가하는 속편이
얼마나 많은데
그래?
- 뭔데?
에일리언, 원보다 낫잖아
취향이야 사람 나름 아냐?
물론, 리들리 스콧이 짱이야
또 없어?
에일리언은 고전이야
"당장 도망치지 못해?"
"당장 꺼지지 못해?"겠지
제대로 좀 봐라
그래도 비슷했잖아
- 또 없어?
터미네이터 2
음...
카메론이라면 환장하니까
심하다
- 잠시만
터미네이터 원은 예술이야
- 맞어
그래, "사라 코너?"
"네" 빵!
알았다, 생각났어
하우스 2편
뭐라구?
- 공포 영화 속편은 다 황이야
알았다, 생각났어
이건 어때? 대부 2편
"명작이지만 오스카
수상작은 빼주시길.."
오늘은 여기까지 수업 끝
속편 토론은
다음시간에 계속한다
너라면 속편을
어떻게 만들건데?
여자를 납치하는 걸로
관객들이 쇼하는 줄 알고
그냥 보고만 있었대
그럴 만도 하지
또 시작이야, 랜디
- 그런게 아니야
극장에선 별별일이 다 있어
돈 뺏기고 총 맞아 죽고..
요즘 극장이 얼마나 위험한데
일부러 부인하는 거야?
너도 그렇게 해
우리랑은 상관없어
우리 얘기를 다룬 영화를
보면서 학생들이 살해됐어
우연이야
- 우즈보로 일 잊었어?
모른 척 할 수는 없어
- 난 생각하기도 싫어
행복했던 때로
돌아갈 순 없는 거니?
데릭, 잘 지내?
- 시드니
여기 있었구나, 강의도 빼먹고 뭐 해?
- 그래
다들 나만
쳐다보는 것 같아서
내가 도와줄 일 없어?
마술이라도 부려서
행복했던 때로 데려다 줄래?
행복하게 만들어 줄 수는 있는데
- 그래?
어떻게?
행복해
눈꼴 셔라
방해가 된다구요?
농담 말아요
개봉을 미루면 안되요
주말에 엄청난 인파가 몰릴 거예요
대박 터질 거라구
당연하죠
웨더스 씨!
새 카메라맨 조엘입니다
경험 있어?
- 그럼요
지역 방송국에서
빙고게임 결승전을 찍었죠
훌륭해
- 아깝게 상은 놓쳤지만...
내 얘기 잘 들어
내가 말하면 무조건 찍어
정신차리고 재빨리
몸을 던지면 돼
이제 프로가 돼야 해
- 믿고 맡겨만 주세요
걱정일랑 접어요
칼같이 찍을 테니까
당신은 말하고 난 거기서 무조건 찍고
실례합니다. 웨더스 양
잠깐 얘기 좀 해요
바빠요
- 잠깐만요
늘 듣는 얘기겠지만
전 웨더스 양 팬이에요
책을 다 읽고도
내려놓을 수가 없었죠
통찰력있고 세밀하고
정말 맘에 들었어요
고마워요
- 아녜요
전 지방 신문사 기자로
일하는 데비 솔트예요
작년 시카고 세미나에서
앞줄에 앉아 질문도 했죠
어쩐지 낯이 익었어요
- 고마워요
어려움이 많으셨을
것으로 보는데요
영화가 폭력을 조장했다는
의견에 대해 어떤 입장이죠?
노코멘트예요
- 웨더스 씨...
제 글에 인용할 말씀을
해주시면 영광이겠는데요
좋아요, 시작합니다
좋아요
- 그렇게 비행기 태우니까 멀미가 나네요
끝이에요
게일, 여긴 왜 오셨죠?
이번 사건도 관련 있나요?
이번 사건에 대해
어떻게 생각하십니까?
주목하십시오
루이스 하틀리 서장입니다
- 하틀리 서장님
'우즈보로 살인사건'의 저자
게일 웨더스예요
범행이 계속될까요?
연쇄살인범이라는 증거가 없습니다
그럼 지금부터...
- 어떤 조취를 취하고 계시죠?
본 사건을 독립된 사건으로 놓고
모든 조치를 취할 겁니다
엄청 많이 왔다
- 용의자가 있습니까?
시드니, 게일 웨더스야
- 뭐?
게일 웨더스 저서에
게일 웨더스 기자 회견
저러다 영화판까지 뛰어들겠어
우리를 구해준 여자야
- 몸매 좋아진거 봐
서장님, 통행 금지령을 내리실 건가요?
가까이 가봐야지
저 여자야
- 그래
안녕 재미들 좋아?
안녕, 로이스, 머피
- 시드니, 안녕?
안녕
- 정신이 하나도 없겠다
어떻게 버티니?
- 그럭저럭
이렇게 법석떠는게
다 너 때문이잖아
직접적인건 아니어도
어느 정도 기여는 했지
할리, 오늘 모임에
시드니도 오는 거니?
난 일이 있어서...
- 갈게
좋아, 시드니
우리가 지켜봐줄게
도울 일이 있으면...
우리 델타 람다 회원들이
나서서 도와줄게
안녕
- 잘가
모임에 들면 너도 저렇게 입어?
- 난 생각없어
델타 람다 애들은
다 골이 비었어
나도 회원인거 잊었어?
저게 누구야?
누군데?
듀이?
여기요!
여긴 어쩐 일이에요?
네가 걱정돼서..
소식 듣고 바로 날아왔지
시간있어?
그럼
괜찮아?
- 그런대로, 괜찮아요
아무일 없었어요
지금까지는..
이틀 후면 내가 주연
맡은 연극 공연해요
잘 됐구나
- 재미있을 거예요
친구들도 좋아요
만나는 사람도 있고
의대생인데
사이코 기질도 없어요
걱정했어
지난 번처럼 범인은 네가
아는 사람일 가능성이 커
여자도, 남자도 될수 있지
주위를 어슬렁 거리며
널 지켜보는지도 몰라
조심해야 돼, 시드니
그건 나도 알아요
듀이!
어떡해야 되죠?
무인도 가서 숨어 살아야 되요?
조심하면 되겠지
눈을 부릅뜨고
하틀리 서장님과
얘기 좀 해야겠어
근처에 있을게
네 안전을 위해서야, 괜찮겠지?
그럼요
갈게
이봐
괜찮아?
저 사람 누구야?
- 옛날 친구
우즈보로 보안관 듀이
여긴 왠일이래?
우리가 걱정됐나봐
옛 멤버들 총집합이군
나도 인사 해야지
죽은 애 말야
일곱번이나 찔렸대
안녕, 시드니?
잘 있었어?
- 네, 웬일이에요?
얘기나 좀 하려고
코튼
- 안녕, 시드니?
여기는 윈저대, 시드니의
증언으로 누명을 썼던
코튼 위어리가 무죄로 석방돼
첫만남을 갖는 순간입니다
무슨 짓이에요?
- 심경이 어떻죠?
지난 2년 동안의 일을 얘기해봐요
시드니, 난 다 용서했어
나도 내 인생을 되찾고 싶어
할 말 없습니까?
- 나쁜 년
진정, 진정해
시드니, 그러지 말고...
웃기지 마!
- 됐어, 진정해
그 장면 찍었어요?
- 물론 찍었습죠
시드니? 잠깐
어디 가는 거야, 시드니?
어떻게 된 거죠?
게일, 공식적인
인터뷰 아니었어요?
시드니는 몰랐나요?
- 좋다 말았네
어차피 우리는
환대받으러 온 게 아냐
전국 방송 10분이랬잖아요
인터뷰도 못했는데
무슨 헛소리예요?
그렇게 가지 말아요, 난...
내 할 일은 다 했다구!
조엘
듀이, 웬일이에요?
시드니 좀 가만 둬요
얼마나 힘들겠어요?
그리고 내 이름은
드와이트요
난 그저 일하는 거예요, 드와이트
일이면 다라 이거군
또 한방 먹은 건 나예요
폭력에 찬성하진 않지만
당신은 맞아도 싸요
32페이지
"듀이 보안관은 어설픈 폼으로 나타났다"
책을 읽었군요
- 물론 읽다마다
기분 나빠하지 말아요
책 속의 인물일 뿐예요
41페이지
"듀이 보안관은 완전 초짜였다"
너무 오버하는 거 아녜요?
당신은 돈과 명예에 굶주린
형편없는 삼류작가요
작가로서의 양심 따윈
눈꼽만큼도 없는..
듀이, 난 그냥...
난 눈속임을 위해
일부러 초짜인척 한거요
그래야 범인을 안심시키고
맘놓고 수사할 수 있으니까
미안해요
할말이 없네요
미안하단 말 밖엔..
미안한 사람은 나요
당신을 잘못 봤소
이만 가봐야겠어요
초짜가 볼 일이 있어서
그리고..
머리 색깔 죽이네요
그래요?
클럽에 들라고
강요하는 게 아니라
이렇게 활기찬 생활이
정신건강에 좋다는 거야
여길 보라구
심리학 전공이라고
잘난 척 하는데
난 괜찮아
그 레파토리 또 나온다
"난 괜찮아"
넌 그것부터 고쳐야해
시드니 왔구나
어서와, 정말 반가워
그래
- 안녕
한잔씩 할래?
우리가 갖다 마실게
걔들 요즘도 같이 다녀?
통 못 봤는데
아니, 또 깨졌어
- 정말?
딴 여자랑 자는 걸
사라가 봤대
너무 안됐다
- 잠깐 전화 왔어
기숙사입니다
- 여보세요?
네?
- 누구지?
시씨 인데요...
- 누구일거 같아?
테드?
어디야? 술 마셨어?
잠깐 기다려
테드야, 술 마셨나봐
나중에 전화할께
걘 꼭 취하면 전화하더라
넘어가면 안돼
- 알았어, 전화할게
테드, 취한 거 같은데
무슨 일이야?
테드가 누구야?
미안해요
다른 사람인줄 알았어요
괜찮아
누구 찾으세요?
아무도 없는데요
다들 어디 갔지?
클럽 모임이 있어서 갔어요
넌 왜 안 갔어?
- 대기조예요
취한 애들이 전화하면
데리러 가야 돼요
안됐군
- "마실 때는 확실하게"가 우리 모토죠
누굴 찾으세요?
- 널 찾는다면?
그만 끊어야겠죠
- 왜 끊는다는 거지?
계속 말꼬리 잡고
늘어질 거예요?
궁금해서
난 성격이 급해요
할 말 있으면 하세요
오늘 죽고 싶나, 시씨?
기숙사입니다
- 여보세요?
테드 맞아?
어떤 미친 놈인데
헛소리를 했어
다 그 영화 때문이야
제길
- 왜 그래?
소리가 났어
- 어디서?
2층
젠장!
여보세요?
- 죽여라, 죽여라
죽여라, 죽여라
- 그만해
혼자 있어서 그래
누가 있는것 같아
나가야겠어
잘 안 들리는데, 어디야?
밖이야
- 무서워하지 말고
경비실로 전화해
- 알았어, 전화할게
경비실입니다
여보세요, 여기는..
- 안 들려요, 여보세요?
여보세요?
이제 들려요?
- 여보세요?
여보세요? 젠장!
경비실입니다
- 네, 여기는...
안 들립니다
여기는 기숙사인데
누가 침입했어요
여보세요? 젠장!
이봐
도니, 깜짝 놀랐잖아
- 미안
내 전화 없었어?
여기서 뭐 해?
- 여긴 내 기숙사야
모임에 간 줄 알았어
- 그래, 지금 갈 거야
기숙사입니다
시씨 있어?
- 누구세요?
테드
- 엉큼한 남자친구다
나중에 보자, 경보기 켜놔
안녕
안녕, 테드
테드면 좋겠지?
경보기 안 켜나?
여보세요?
안돼! 제발!
안돼!
여학생 클럽은 난잡하다고들 하는데
그건 아니야
- 우린 안전하게 즐겨
사랑하고 존중하고
책임을 지는 거지
건전하게, 맞지?
물론이야
- 칵테일 줘?
일찍도 온다
데릭도 클럽에 들었잖아
- 우린 다 한 가족이야
덕분에 기분이 나아졌어
고마워
효과가 있다
아가씨, 한판 땡길까...
- 나도 그러고 싶어
저 크고 넓은 어깨에 기대서...
알아들었어?
- 아쉽네
계속해봐
- "제국의 역습" 줄거리도
특수효과도 더 나아
- 그건 속편이 아니라
3부작의 하나야
털난 애들 나오는 거?
- 그건 이워크야
이봐
어떤 것 같아?
- 좋아
너한테 잘 해줘?
- 지나칠 정도로
그럼 너도 가입하는 거야
아니
그럴 줄 알았어
- 얘들아
기숙사에서 일 났나봐
경찰이 쫙 깔렸어
- 빨리!
어서 가보자
파티 분위기 꽝 됐잖아
- 술이나 가져올걸
두번 칼에 찔려 외상으로 죽었습니다
자살은 아니란 거죠?
고마워요
게일, 이제 왔어요?
학생 한명이 당했어요
마감 시간 때문에
먼저 가볼게요
조엘, 어서 가
- 잠깐만요
또 터진 거죠?
- 마냥 신나죠?
빨리 가요, 게일
특종 놓치기 전에
빨리 와, 조엘
게일, 솔직히 말해서
제 적성이 아녜요
공포영화 말고 인터뷰를
찍는게 어때요?
신경 긁지마
옷 입어
집에 데려다줄게
그래
다 됐으면 나와
기다려
여보세요?
- 안녕, 시드니?
나 기억하지?
뭘 원해?
- 물론 너지, 기다려라
그럼 나타나 보시지
겁쟁이 자식아
원한다면
- 데릭!
시드니, 시드니!
데릭!
시드니!
나야, 괜찮아? 괜찮아?
- 그래
데릭, 안돼!
시드니!
- 듀이!
데릭이 들어갔어요
괜찮니?
- 저쪽으로 갔어요
시드니, 이쪽이야
무슨 일 있어요?
그 놈 짓이에요
붕대 감아줄게, 괜찮아
곧 경찰이 올 거야
협조해줘서 고맙다
할리, 이따 얘기 좀 하자
알았어요
별 거 아니니까 떨 거 없어
커피 한잔 할건데 너도 줘?
아니
너도 마실래?
어때, 괜찮아?
- 괜찮지가 않아
이럴 줄 알았어
아직 끝난 게 아니었어
- 넌 혼자가 아냐
널 도와주려고
모두 달려왔잖아
죽은 애가 불쌍해
- 그래
미친 짓이지
데릭도 죽을 뻔했어
- 살았으니 됐어
괜찮아
어쨌든 영웅놀음 하다
황천 갈 뻔했지
그런데 왜 다시 들어간 거야?
뒷문으로 시드니가
뛰어나오면서
범인이 안에 있다고
하길래 들어갔더니..
신경엔 이상이 없어요
걱정 안해도 되겠어요
그래서 집 안으로 들어갔다고?
- 네
팔만 긋고 도망가다니
운이 좋았구나
- 참 희한하군
뭐라고?
- 아니야
놈이 금새도 없어졌잖아
그러는 당신은 왜 늦게 와서
놈을 놓친 거죠?
그러게
세명이나 죽었소
모린 에벤스, 필 스티븐스, 시씨 쿠퍼
시씨가 본명이예요?
- 아뇨, 케이시 쿠퍼죠
케이시 베커랑 똑같네?
뭐라고요?
- 우즈보로 사건 희생자죠
남자 친구 스티븐스도
필 스티븐스랑 같군요
모린 에벤스도요
시드니의 엄마가 모린 프레스콧이죠
우즈보로 사건을
재현하는 걸까요?
틀림없어요
모방범죄입니다
맙소사
시드니를 어떻게 보호할 거죠?
형사 두명을 경호원으로 붙이지
항상 따라다니는 거야?
그래, 화장실까지
그럼 언제 혼자야?
데릭, 솔직히 말하면
나한테서 멀리 떨어져
있는 게 안전할 거야
설마 진심으로 하는 말은
아니겠지?
아니, 진심이야
봐, 넌 벌써 다쳤잖아
날 멀리하는 게 좋아
놈을 내손으로 잡겠어
- 농담 아냐
진심이야
날 걱정하는 게 아니라
못 믿는 거 아냐?
너 다칠까봐 그래
나도 너 다치는 거 싫어
이해하지?
안녕히 가시오
- 네
듀이
- 서장님
안녕?
좀 걸을까 하는데
같이 갈래요?
난 한가한 몸 아닙니다
시드니를 도우러 왔어요
나도 돕고 싶어요
물론 나 자신도 돕구요
그러지 말고
한번 웃어봐요, 네?
범인을 잡으면 웃죠
안녕하세요, 누구일까요?
시드니의 아버지는
용의선상에서 배제 됐나요?
출장 중이라는데
뭔가 수상쩍지 않나요?
직접 알아보시죠
- 보안관 듀이는 어때요?
듀이 라일리가 갑자기
나타난 게 이상한데요, 안 그래요?
좋은 사람이에요
우리랑 달라요
그래요?
우즈보로 사건의 재현이라면
범인은 거기 출신일 거예요
내가 인터뷰한다면
시드니가 응해줄까?
텔레비전 프로도 거절했는데
니가 뭐라고 해주겠니?
- 관둬
곰곰이 생각해 봤는데 랜디가 수상해
- 뭐?
원래 또라이 같은
구석이 있는 애잖아
안그래?
- 랜디는 착한 애야
그게 살인마의 특징이지
- 그만 좀 해둬
어서 와
안녕?
- 잘 지내?
경호원들은 어디있어?
저기 있어
누가 케빈 코스트너야?
오른쪽에 있는 사람이
리차드야
염소자리에, 이혼했는데
애가 둘이래
왼쪽은 앤드류스라고 해
쌍둥이자리야
독신인데 게이 같아
진짜?
- 어
데릭, 무슨 고민 있어?
아침에 이런 느낌이 들었지만
어찌해야 할지 몰라
마음 속에 그대로
담아두기로 했지만..
뭐하는 거야?
'탑건'의 톰 크루즈
흉내내는 거야
데릭, 하지마
- 그대가 방으로 걸어 들어올때
그대를 사랑해
- 이러지 마
인생이란 이런 것
고백하기 두렵지만
이런 느낌 처음이야
그대를 사랑해
두려울게 뭐 있어?
불타는 이 마음
식혀줄 방법이 없네
그대를 사랑해
인생이란 이런 것
고백하기 두렵지만
이런 느낌 처음이야
염려할 거 없어
그대를 행복하게 해줄게
당장 꺼지라면 그러지
하지만 그대가 행복을
찾을 때까지 곁에 있겠어
그대도 나를 사랑하는지...
나는 그대를 사랑해!
박수 부탁해요!
이리 와봐
아무 걱정마
내가 있잖아
클럽 애들은 다 저러냐?
- 천만의 말씀이지
여자친구한테 클럽 목걸이를 주면
회원들한테 혼나
그게 전통이야
전통이라구?
- 행운이 있길
이게 널 지켜줄 거야
영화 속 역할에 대해
말씀해주시죠
시드니 프레스콧 역인데
남자친구가 살인범이라는
사실을 알게 되죠
1년전에
엄마를 죽인 것도요
특별히 연구하신 거라도
시드니 역은 '토리 스펠링'인데
내 역은 무명이야
'데이빗 쉬머' 쯤은 되야지
'닥터 퀸'에서 마차 끌던
엑스트라라니..
'스탭'의 여주인공
토리 스펠링입니다
빌리, 놀랬잖아
여긴 웬일이야?
- 경찰이 풀어줬어
난 잘못없어
- 알아
이러지 마
- 내가 만지는게 싫어?
요즘 너무 힘들었어
우리 엄마도..
시드니, 옛날 일은 다 잊어
우리 엄마가 떠났을 때도
난 받아들였어
인생이란 그런 거야
너희 엄마는 떠난 거지
땅 속에 묻힌 건 아니잖아
우리 엄마는
다시는 돌아오지 못해
바보같이...
- 정말 기대되네요
비디오로 봐야지
그럼 속편에 대한 분석을
시작해 볼까요?
공포영화 속편에는 법칙이
있죠, 그게 뭘까요?
첫째, 시체가 늘어난다
둘째, 살해 장면은 더
잔혹하게, 피도 더 튀긴다
관객들은 그런걸 기대하니까
셋째, 계속 속편을 만들려면 절대..
누가 범인일가?
그 얘기나 해봐
용의자를 꼽자면
남자친구 데릭이 있죠
빌리도 남자친구였잖아요
의대생이고 이상하게도
팔만 다치고 말았죠
데릭이 범인일까?
- 꼭 그렇진 않아요
범인이 또라이가 아니라면
재방송을 하진 않을 거야
새로운 대안을 찾겠죠
안 그래요?
그럼 남자친구를 제끼면?
- 그래
피곤해, 누가 또 있지?
- 또...
타란티노 영화광 미키!
하지만 미키가 용의자면
나도 용의자니 제끼고
잠깐, 너도 용의자일 수 있어
내가 용의자면 형도 그렇죠
맞는 말이야
제끼자, 다음은?
- 할리
시드니 룸메이트?
연쇄살인범은 대개 백인..
그러니 완벽하죠
허를 찌르는 거라구요
실제로 여자 연쇄
살인범도 있어요
여자는 달콤하면서도
치명적인 존재로
훨씬 더 오싹하죠
그만해, 친구들은 빼자
다음은 누구야?
게일 웨더스는 어때요?
- 게일이 범인이라고?
아니라고 못하죠
- 악랄하니까?
기회주의자니까
- 맞아
다음 책을 구상해야 하고
기자는 원래 뉴스를
고대하는 법이니까
게일은 그럴 여자 아냐
그 여자 좋아하죠?
- 아냐
척 보면 알아요
나도 시드니를
짝사랑한 몸이라구요
그러다 결국은..
요꼴 됐지만
사랑의 상처란 소리야?
- 그럼 아녜요?
다리를 왜 저는데?
대신 칼 맞았잖아요
신경이 끊어진 거야
어쨌든 게일은 아냐
그렇다고 쳐요
범인이 아니라면
범행 대상이겠죠
조엘, 촬영 준비해
- 게일, 얘기 좀 해요
뭔데?
- 조금 혼란스러워요
굳이 여기까지 살인사건을
찾아 나온 이유가 뭐죠?
시간이 없어서 이제 겨우
책을 다 읽었는데..
지난번 카메라맨은
내장이 찢겨졌더군요
정신이 온전한 사람이라면
누가 이런 일을 하겠어요?
내장이 찢겼다는 건 꾸며낸 얘기야
실은 목이 잘렸어
어쨌든 죽은 건 사실이잖아요
이건 직업이야
직업마다 장단점이 있지
프로 카메라맨이면
프로답게 행동해
난 뉴스거리 되기 싫어요
어차피 크게 뜰 직업도 아니고
이건 전국 방송이야
생각해 봐, 좋은 기회야
얼마나 큰 사건인데
끼고 싶지 않아?
제발 자기가 있어야 돼
나 혼자는 못해
좋아, 일하러 가자
- 죽으러겠죠
난 배우로서의
네 잠재력을 믿고 있다
알아요, 알아
살인사건이랑
영화 때문에 제 인생이..
힘들 거라는 거 안다
해낼 자신이 없어요
영혼을 위해
예술혼을 불살라야지
넌 투사야, 그래서
이 자리에 있는 거지
네, 싸워내겠어요
- 뭐라고?
싸워내겠다구요
- 안들리는데..
다시 말해봐
싸워서 이기겠어요
좋아
친구로서 하는 얘긴데
고통을 역으로 이용하거라
네 배역이 그래
'카산드라'는 비극적인
예언가 중의 하나란다
전쟁, 살인, 광기..
모든 걸 예견했지
자신이 저주받은 걸 알고
운명으로 받아들였다
운명을 피할 순 없지만
예술가로서
운명에 대항해...
싸울 수 있단다
알겠어요
- 대역 배우는 없다
넌 할 수 있어
다들 모여, 3막 연습이다
음악 시작!
무시무시한 트로이의
운명을 보라
스파르타 언덕에
당당히 서있던 트로이가
이제는 폐허의 잿더미에
묻혀 있다
어린 왕족들은
성벽에서 던져지고
백성들은 폐허에서
추방 당했도다
잔인한 운명 앞에
외로이 서있는 카산드라
가족과 친지들은
성문 밖으로 쫓겨났으니..
신과 인간 앞에서
단언코 맹세하노니..
오직 진실만을 말하노라
끔찍한 환상이
내 머리를 스쳐지나갔다
트로이는 멸망한다
내 뜻도, 바람도 아니지만
이미 예견했노라
이제 복수심 넘치는
운명의 눈은..
나를 향해 있다
카산드라여, 말해다오
인생의 달콤함은
어디로 갔는가?
그대 앞에는 어떤
운명이 놓여 있는가?
그만, 그만해!
다들 쉬어
시드니?
보디가드 대령이오
여기 언제 왔어?
- 방금 막 왔어
방금, 무슨 일 있어?
- 미키는 어디 가고?
일이 있다고 해서
대신 왔어, 왜 그래?
이러지 마
- 그대를 사랑해
그냥 혼자 있고 싶어
그게 해결책은 아냐
어쨌든 지금은
거리를 뒀으면 해
나도 한마디 하자
관둬
아직도 날 못믿는구나
미안해
알았어
그 사건을 재현한다면...
여보세요?
밥 전화야
- 이따 전화할게
왜 시드니를 공격했을까?
그애는 살해되지 않았는데
그때는 실패했으니
마무리를 지어야지
경호원과 함께 있지?
- 네
뭐야?
밥이 통화 좀 하재
- 전화한다니까
언제부터 담배를 피웠지?
- 인터넷에 누드사진 뜬 후
'제니퍼 애니스톤' 몸에
얼굴만 붙인 거야
어쨌든 잊어버려
우즈보로에서는 외부인도
희생당했어요
전에 일한 카메라맨인데...
잠깐! 죽은 카메라맨
얘기는 듣기 싫어요
기분 나쁘면
가버리는 수가 있어요
난 커피랑 도너츠
먹으러 갈래요
놀다 올테니 나 있는 데선
다신 그 얘기하지 말아요
겁 먹었군
- 신경쓰지 말아요
범행 패턴을 알면
다음 대상을 알 수 있어요
우린 다 우즈보로와
관련 있어요
모두 범행 대상이죠
그럼 어떡해요, 얼뜨기 양반?
멍청히 앉아서 당하고만 있자구요?
다른 방법 있소?
핸드폰 아가씨?
게일이 바쁘다잖아
방해가 된 건 아니겠지?
셋 다 심각해 보이는데
칼로 사람 살과 뼈를 찢고
짓이기는 느낌을 아나?
놈이야
누구?
- 살인마, 우릴 보고 있어
계속 말을 시켜
- 무슨 말을?
그냥 아무 얘기나 해
이리 와요
뭐하게요?
- 휴대폰 사용자를 찾읍시다
어떤 공포영화 좋아해?
- 날 못 찾을걸
알 게 뭐야
실컷 놀다 오라지
어때?
- 네가 좋아하는 공포영화는?
쇼걸, 너무 무섭더라, 넌?
왜 이래
- 미안
내가 맞춰보지
'여학생 기숙사' 아냐?
'피 떨어지는 기숙사'는?
'피 튀기는 대학'은?
공포의 졸업식'은? '마지막 시험'은?
비슷하지...?
- 생각보다 훨씬...
둔하구나, 죽고 싶으냐?
고작 그거냐?
'빌리'랑 '스튜'가 훨씬 낫다
이리줘
- 야!
누구야?
- 넌 누구야?
우즈보로 살인사건' 쓴
게일 웨더스
- 누구?
이리와
좋아
근처에 있을 거예요
우릴 갖고 놀고 있어
9시 방향, 백인 남성 용의자
누구 방향요?
- 저쪽 방향
뒤로 갑시다
잔챙이 주제에 넌 왜 나서는 거냐?
엿먹어라!
죽을 힘을 다해도 넌 영웅도
못되고, 그 계집도 못사귀어
뭐야!
- 미안해
어이 이봐
- 틀렸다, 짜샤
그럼 이제 내가
한마디 해도 될까?
뭐하는 거야?
- 모르겠어
어떻게 된거야?
- 무슨 짓이야?
한 시민이 체포...
- 도와드릴까요?
여보세요? 여보세요?
- 미안해요
넌 얼마나 잘나서
고삐리 흉내를 내지?
'스튜'는 한심한 약골이었어
빌리 루미스!
걔는 또 어떻고
엄마 치마품에서 노는
마마보이 였다구
이상을 높이 가져야지
거물이 되고 싶지 않아?
이왕이면 최고 미치광이가 돼야...
랜디 어디 있죠?
- 몰라, 날 붙들고 있어
괜찮아요, 엄마
- 안 보여요
랜디!
뭐예요?
차 유리 누가 깼어?
컴퓨터가 고장났나?
누가 메시지를 보낸거 같은데?
난 가입도 안 했어
모르지, 한번 찾아봐
놈이 여기 있어요
- 젠장
저쪽으로 데려가
누가 장난치는 걸 거야
화면 좀 봐도 될까?
- 여기서 기다려
시드니, 괜찮아?
코튼
- 잠깐 얘기 좀 할까?
지금은 안돼요
너땜에 감옥에서 썩었는데
2분도 못 내줘?
미안해요, 어떻게
사과해야 할지 모르겠어요
사과는 필요없고
해결책이 있어
무슨 얘기예요?
우선, 게일은 잊어
괜히 끼어들어서
일만 망칠테니까
제멋대로 자기 책만
선전하려 들고..
그건 그렇고 누가 전화했게?
'다이안' 토크쇼!
나도 너만큼이나 놀랐지
너랑 같이 출연하면
한 시간은 보장한대
- 뭐라구?
그것도 최고 인기 시간대에
너랑 내가 말이지
난 싫어요
- 아니, 아니 시드니
돈을 생각해봐
만달러씩 챙기고
매스컴도 타는 거야
코튼
- 알아, 알아, 언론을 싫어하는거
알고 있어. 하지만...
'다이안' 토크쇼야 최고
인기 프로라고, 이 기회에 좀 떠보자
미안
영화에, 책에, 이만큼
유명하면 됐잖아요
이제 그만하고
당신 인생을 찾아요
이러면 안되지
그 정도 봉사는 해야지
너 때문에 사람들은
날 살인마로 여겨
인터뷰만 잠깐
해달라는 건데
날 매장시켜 놓고 그 정도도
못 해주겠다는 거야?
그래? 정말이지?
미안하지만 안되겠어요
그럼 미안한게 아니지
무슨 꿍꿍이야?
영원히 불쌍한 희생자로
남겠다는 거야?
왜 이래요?
가만히 있어!
손 위로 올려
- 입닥쳐!
난 '빌리'가 아니오
놈은 시드니가 죽였잖소
한번만 더 묻지
시드니를 왜 공격했나?
- 공격한 적 없어요
얘기만 나눈 겁니다
우리 과거가 아주 복잡하거든요
그게 잘못인가요?
살인은 중죄지
- 그럼 잡아넣어요
어서요, 자
살인은 커녕 죄라곤
도서관에서 떠든 것 뿐이니까
입조심해
또 한명이 죽었어
랜디보다는...
날 노린 거예요
- 아냐
랜디 어머니께 연락해야지
벌써 전화 드렸어
괜찮니?
- 저쪽으로 갔어요
유리잔 대하듯 하지 마요
난 깨지지 않아
깨지면 좀 어때
그럴 일은 없어
알리바이가 있어야 하오
난 무고하다는 걸 잊었소?
TV 방송도 못 봤어요?
내가 무죄라는 걸
분명히 밝혀준 프로였죠
사람을 죽이는 현장을
보기 전까지는
선량한 시민의 한 사람으로
평범하게 대해줘요
선량하다는 표현에
비위가 상하셨나?
어떻게 됐죠?
- 풀어줘야겠네
왜요?
- 증거가 없어
서명해
게일! 볼만 했소?
정말 웃기잖소
- 무슨 짓이에요?
유명해지고 싶은 것 뿐이요
당신은 이해하죠?
바보짓 하지 말아요
난 당신 덕에 풀려났지
후회하는 건 아니죠?
마음이 바뀌면...
- 어서 나가
미안하다, 재수없어
안전한 곳으로 갈 거야
어딘데요?
몰라, 하지만 같이 있어줄게
그만 가자, 기숙사에서
짐을 챙겨라
통금령을 내렸으니까
저녁에 가면 돼
누구 짓일까요?
코튼이 아니면?
누구든 내가 밝혀낼 거야
단서는 찾았나요?
범인이 당신을 쫓을까요?
기삿거리가 되신 소감은요?
코튼, 아직도 용의잔가요?
- 오해가 있었습니다
석방된 건가요?
- 잠깐만요
게일, 사진 한장 찍어요
싫어요? 오늘 근사한데
힘들지 않아요?
누군가 지켜본다고
생각하면 무서울 텐데..
이것봐요, 아줌마
누가 당신 속셈 모를까봐?
감히 나한테 도전하실
생각인가 본데 꿈 깨셔
미안하게 됐어요
다음에 하죠
뭐야?
- 덕분에 시뻘건 피 구경 질리게 했어요
필름이에요
난 관둡니다, 잘해봐요
조엘, 가지 마
싫어요
정신 병원에나 가봐요
나 속상해요
속상하다니까요
내가 언제 이런 말
한 적 있어요. 듀이?
속상해 미치겠어요
영악하신 게일 양께서
또 연극을 하시나?
그런 거 아녜요
살인마를 잡고 말겠어!
진짜예요
동감이오
내가 들어줘요?
뭐가 들었죠?
여기서 찍은 잡동사니들
잠깐
범인이 따라다니면서
지켜봤다면
테이프에 있지 않을까요?
범죄 현장 찍은 거니까
- 한번 보죠
같이 봐요
이쪽이에요
녹음실 편집실, 필름 보관실
잠겼어요
- 열 수 있어요?
부수고 들어가야죠
- 안돼요
어딘가 VCR이 있을 텐데
저긴 뭐죠?
제대로 왔네요
- 됐어요
이것부터 봐요
미안해요
다쳤어요?
- 아녜요
당신은 돈과 명예에 굶주린
형편없는 삼류작가요
작가로서의 양심 따윈
눈꼽만큼도 없는...
그럴려구 그런게 아니라...
화내니까 귀여워요
- 내가 심했어요, 미안해요
내가 너무 했어요
나도 미안해요
일부러 그런 건 아녜요
정말이에요
공부할 것도 많단 말야
듀이
듀이!
미안해요
- 내 필름이 아녜요
밖이야
엿먹어라!
- 죽을 힘을 다해도 넌 영웅도 못되고
그 계집도 못사귀어
미안
- 틀렸다, 짜샤
여기 있어요
- 가지 말아요!
듀이!
아무도 없어요
안돼!
게일!
게일?
안돼!
그럼...
- 그래
시드니..
기다려
- 친구예요
괜찮아
- 보호자예요
안녕, 데릭
잘 가
어서 타
언제까지나... 널 기다릴게
너! 죽을 각오해라
클럽 규칙을 깼겠다?
왜들 이래?
신난다!
너무 멋지다
- 환상 적이야
애인 이름이 뭐지?
시드니
- 우리 클럽 형제들이라고 했나?
시드니라니까
어디 가는 거예요?
많이 알면 다쳐
아무것도 묻지마
도와줘!
이런 맙소사!
당장 내려
무슨 짓이야!
차 세우지 못해!
머리통을 날려버린다!
죽은 거야?
- 아닌 것 같아
숨을 쉬고 있어
죽었어?
- 그런가봐
어떻게 나가지?
- 나도 모르겠어
할리, 나 좀 도와줘
어서
담 때문에 안 열려
어떡해..
세상에
안돼, 시드니, 안돼!
무서워 죽겠어
맙소사, 조심해
창문으로 나가
젠장
- 밖으로 내보내줘, 시드니
잠겼어, 너도 앞으로 넘어와
난 못해
- 해야 돼
할리, 어서
좋아, 잘 한다
좋아, 잘 했어
무서워
빨리, 조심조심..
널 해치지는 않을거야
됐어
- 가자, 빨리 가
할리
- 왜?
누군지 봐야겠어
안돼, 그냥 가자
- 금방 올게
멍청한 놈들은 돌아갔어
현명하게 굴어
우린 그냥 도망치면 돼
도망치는 것도 지쳤어
누군지만 알면 끝나
- 경찰에 신고하자
없어지면 어떡해
금방 올게
안돼, 시드니
돌아와, 시드니
시드니, 그냥 와
왜?
없어졌어
- 뭐?
안돼!
게일
오해하지 말아요
듀이가 다쳤길래
도와주려고
게일, 기다려요!
젠장!
통행금지령이 내려져...
- 도와줘!
내놔요
기사 보내는 중인데...
- 내가 더 급해
무슨일이에요?
- 교환, 경찰 대줘요
왜 그래요?
- '코튼' 짓이에요
코튼 위어리?
계세요?
누구 없어요?
없어요?
누구예요?
누구..
데릭
오, 이런
데릭!
다행이야
공연날까지
묶여 있는줄 알았어
누가 이랬어? 나가자
- 클럽 회원들이
놈이 할리를 죽였어
- 무슨 얘기야?
범인이 여기 있어
- 어디?
여기다
빠르구나, 시드니
- 나 풀어줘
나라면 그렇게 안하지
남자친구를 진짜 믿나?
역사는 되풀이된다는
말도 몰라?
시드니?
미키!
놀랐지, 시드니?
뭐야?
- 데릭이 없어져서
나 혼자 똥줄 빠지는 줄 알았지
고맙다, 파트너
- 미친 자식
시드니, 미친 놈이야
믿지마, 거짓말야
생각해봐, 파트너도 없이
나 혼자 어떻게 했겠어?
데릭
- 아냐, 시드니 아니라니까!
괜찮아, 데릭
다 끝났어
거짓말이야, 시드니! 날 풀어줘
어서 풀어줘
남자친구냐 범인이냐...
시드니, 거짓말이야, 풀어줘
어서 풀어줘
저걸 어째, 전에도
이런 일이 있었지 아마
아냐, 아냐, 네 놈을 죽여버릴테다
죽여버리겠어
넌 죽었어, 죽었어!
데릭..
시드니
- 데릭
미안해
지켜주고 싶었어
정말로...
안되
사람을 믿고 살아야지
데릭만 불쌍하잖아
순진무구한 친구였는데
똑똑하고 재미있고 잘생기고
한 노래 하는 의대생이었지
엄마들이 좋아할 타입이지
엄마가 있다면 말이지
- 엿먹어
빌리한테도 그런 말 했나?
빌리도 너처럼 미쳤어
빌리는 안 잡히려고
바둥거렸지만
나 '미키'는 잡히고 싶어
안달난 몸이지
걱정없어, 모든 걸
영화 탓으로 돌릴거야
멋지지? 이건 시작에 불과해
심판을 위한 서막이지
요즘 제일 잘나가는 이슈잖아
영화 속의 폭력이
사회에 미치는 영향!
그 땐 '밥 돌' 의원도
내 편을 들겠지
변호사 비는 기독교
연합에서 대줄테고
괜찮아, 시드니
난 희생양이니까
넌 사이코야
- 맞아
쉿, 비밀로 하자고
사람들은 심판을 좋아해
환장을 하지
관객이 원하는 걸
주는 거야
빌리처럼, 모두에게
사형을 인도하는 거지
빌리에 대해
잊은 게 하나 있어
그게 뭔데?
놈은 내 손에 죽었어
개자식!
시드니, 린다 해밀턴은 저리 가라군
아주 좋았어, 맘에 들어
이건 또 누구 짓일까?
베일에 가려진 손님이
오셨나보군
파트너가 있다고 했지?
친구를 소개하지
게일
루미스 부인?
뭐라고?
- 빌리 엄마지
기막힌 반전 아냐?
상상도 못했겠지?
맙소사
그럴 리가...
사진을 봤는데
살이 엄청 빠졌어요
변신했지, 너도 해봐
기자라면 변신도 해야지
둘이 손을 잡은 거군?
- 글쎄
수업료가 엄청 비쌌거든
인터넷 사이코 사이트에서
만난 뒤 데비가 밀어줬어
현재 활동중인 연쇄살인범은
97명 뿐인데
미키가 최고였어
워낙 끼가 넘치는 아이라
조금만 다독여주면 됐지
- 대단한 엄마셔
이건 시작에 불과해
심판을 기다려라
진짜는 지금부터야
미키, 심판은 없다
게일!
일석이조군
영화 때문에 자기 인생이
뒤틀렸다고? 말이 돼?
이 놈은 미친놈이야
당신은 아니고
- 물론, 난 말짱해
내 동기는 얘처럼
터무니 없진 않지
복수하려는 것 뿐이지
넌 내 아들을 죽였어
그러니 널 죽여도
미친건 아니겠지?
하지만 잡힐걸?
- 천만에
모든 건 미키의 짓이야
이 총으로 모두 쏴죽였지
이 총은 네가 쏜 거야
미키를 쫓아왔다
총격전이 벌어져
네가 미키를 쏘자
죽은 거야
죽기 전에 미키는 널 쏜 거지
좋아, 다 이해가 됐니?
질문 있어? 할 말 없어?
뒷일은 내 알 바 아냐
제3의 킬러를 추적하라지
데비 솔트는 없으니까
아들 만큼이나 미쳤군
방금 뭐라고 했니?
우리 아들을 비난 하는
말을 한거니? 우리 빌리를?
빌리는 좋은 애였어
그런 아이를 엄마란
사람이 망친 거지
내 앞에서 깐죽대지마
랜디도 빌리 욕을 하길래
손 좀 봐줬지
난 좋은 엄마였어
역겨운 게 뭔줄 알아?
모든 잘못을 부모탓으로
돌리는 놈들이야
왜 남의 탓을 해?
네 엄마 잘못은 없어?
네 엄만 내 남편과 놀아났어
넌 내 아들을 죽였고
엄마가 뭔지 알기나 해?
아이를 기르고
가르치고 인도하고
망쳐놓고!
미키가 살아났어
움직이지 마!
죽고 싶어?
다들 얌전히 있어
나 기분 더럽게 나쁘니까
어떻게 된 건지
하나도 빼지 말고 불어
시드니?
- 빌리의 엄마예요
범인이죠
뭐?
이건 누구야?
- 그쪽도 범인
미키예요
- 좋아
코튼
- 닥쳐
안녕
데비 솔트가 아니군
기자도 아니었어
그래도 널 도울 수 있어
시드니는 필요 없으니
내가 없앨게
시드니가 살아 있으면
넌 언론의 관심을 끌 수 없어
주목을 받고 싶다면
지금 시드니를 죽여야 돼
그럼 넌 스타가 되는 거야
1년이나 감옥에서 썩었잖아
그래도 인정이 남았어?
안돼요, 다 헛소리예요
이거 난처하게 됐군
코튼
- 정곡을 찔렀잖아
생각 좀 해보자
너도 생각해봐
내 최대 관심사는
'다이안' 토크쇼야
같이 출연해요
큰일 날 뻔했어
시드니, 널 해칠 생각은
꿈에도 없었어
총 이리 줘요
좋아, 여기 있어
시드니,어떻게 된건지
다 얘기해줄 거지?
오, 맙소사!
코튼
- 누가 나 좀 꺼내줘!
게일, 괜찮아요?
총 맞았는데 괜찮겠어?
도와줘!
- 손 잡아요, 게일
간 떨어지는줄 알았어요
거긴 아무도 없어요?
- 없어요
기삿거리가 널렸군요
닥쳐요
- 많이 아파요?
뼈가 으스러졌나봐요
명줄 한번 길군요
나도 하나줄래?
죽은 거야?
모르죠
툭 하면 살아나니까
와우!
혹시 모르잖아요
사건 끝났군요
- 그래
갈비뼈가 부러졌어요
전 괜찮아요
- 그래
게일, 괜찮아요?
조엘?
- 나 돌아왔어요
옛날처럼 다시 해봐요
윈저대의 게일 웨더스
시작해요
생존자가 있습니다
움직여!
게일은 어딨어요?
- 저쪽에 방 있죠?
네! 뒤를 봐요!
- 듀이!
자 갑시다!
- 맙소사
죽은 줄 알았어요
괜찮아요?
- 게일
버텨봐요
살아야 돼요
잘 가요
같이 갈게요
안에서 있었던 일을
얘기해주세요
시드니, 영웅이 된
기분이 어때요?
코튼에게 물어보세요
저 사람이랑 인터뷰해요
진짜 영웅이에요
코튼!
어떻게 된 거죠?
- 당신이 진짜 영웅이야?
자세히 말해봐요
전후 상황을 나보다
잘 아는 사람은 없죠
하지만 공짜로는 안되니
이 번호로 전화해요
얘기 좀 해봐요
한 가지만 말하죠
이건 기막힌 영화 소재요